it) Pmpusitbvltnejusvelutsummi, putessin.
uurummuwueffl

lippmseruusinum, Siculum, Actiacum exquibus ’

primum uo novissimum edvemu M. Antonium, se-
mndum edemus Brutum ethssium, tertium adver.

sus laur· Antonium, triumviri irenem, quorum =

adeum Sex. Pompeium, Cn. fllium.

(lo.) Omnium bellorum initium et musam hino
sumsit. Nihil convenientius duoens, quum moeni
avunculi vindioure, tuerique ectr, eonfestnn, ut
Apollonii rudiit, Brutum Cassiumque, esui nee-
opinantes, et, quie pruvinum pericnlum subterfuge.
runt, legibus “ reosque credis absentes ‹le-
ion-e, eremit. udos eutemviutorincuemisnon

sudantibus iuuere, quibus obtigerat id munus, ipse =

edidit Bt, quo uunstsntius cuturn quoque exseque-
reon, inlocum trssruni plebisfurtedemmtuioendi.
dubim se ostendit, quamquem putricius, neudum
senetur. S& siverunte mnetibus suis Μ. Antonio

uunsule(quemvelpruoipuum udjutmem speraverat), i
nmmumumhffluiuuffin

sd optimates se mulin quibus eum invisum seu.
’ tiebat, maxime quud Decimum Brutum, obsessum
Musas, provincis u custodes, et per munim
maurusii, expellere armis niteretur. Hortuntibnr
itaque nonnullis, percussores ei inhumanitus, frsude
deprehensi, periurium mvioem mutuum, veteranos
simul in suumso reipublice auxilium, quenti potuit
largitione, uontrsrit. lusumque uompursto exanimi
pmpmmreprmetuumliirtioumquui
uunsnlstum eooepuum, Deuimo Bruto opem fene,
dununduonm bellum tertio mense coniecit (luobus
preliis· Priore Antonitu eum fugisse scribit, so,
sine pdudsmmu equoque, pust biduum deinum
apparuisset uqumunurooustst, mundonem,

 

