(ιιι..)·ιιιιιιιιιιιι ιι ιιι
nepam ιιιηοιιιωιιιιιιμιιιιιιιιι.

1 miscuit. Ut eutem bomo non profunde medo, red

intempestive quoqne ee eerdidae gulae, ne in secri-
ficio quidem unquam, eut itinere ullo, temperavit,
quin inter aleria ibidem stetim ιιιιιιι et ferre, pene

repta e ioco, manderet, cncequevierum popinae fu-

* mmtieopeonie, velpridinne, etqueeemeee.

(14.) Pronue' vero ed an'usque, et quicumque

3 de οιιιιι, necem etque supplicium, no biles ιιιοι,

condirei pulos et equales quoq· omnibus blendihie
eenmm non ιι metentem imperii eltieefeceoe, vario
genere fraudis occidit3 etiem unum veneno, manu

γ sue porrectoin eque frigide potione, quemlr effee·
tnr febre poposcerat Tum feneratorum et stipule-

. torqm, pub curreremque, qui unquam ee eut Ιιιιιιιω

deb binim, eut in rihperton 'um flagitarem, vixulh

pepercit. Ex tradiquibus quemdem· ιιι ipeh salutatione
suppliciehedr mmetehmque revocatum, eunctis
clementiam laudantibus, eorem interfici jussit,
‘fvelle ee,’ ’(ιιιιειιι,“ parcere oculoe=” alteriue
mmmmm
reperenn ed penem, “Haeree meuses? ’exhibere
tentamenti tabulas megin utquelegr t, coheredem
nihi libertum ejus ascriptum, Jugulnri cum liberte
imperavit. Quosdam et de plebe ob idipsum, quod
venete fectioni clare mdedixmenq' interemit, eon-
temtu sui, et ιιοιι epe, id eures opinetur. Nullis
temen infamior, quem vernaculis et mathematicis,

. ιιι quinque deferretur, inauditum capite puniebam s

exacerbans, quud, poet edicnrm suum, quo jubebat,
intre Celendne Octobris Urbe Itehbque mathematici
excederent, stetim libellus propositus eet, “et Chal.
daeoe edicere, bonum fectum, ne Vitelliur Germani:
cue inne eumdemcnendamm diem nequem ew

* Suspectueet in morte marriefirit, quesiaegraeprae·
’ berieibum prohihuieeet3 vaticinante (ιιιιι muliere,
J mrivelqtorreuloecquieeeehet, “itedemumfirmiter

 

