(1.) JUUUS· 18. Ἰ
dmm, ᾶιιιιιιιδοιᾶιιίιὴιιιιίιιιιάριιιιί-

ωιιαοιιΡιιιιιιιιιιιιιαιιιιι. Acnihilnminus
psrmsnessinmsgistnmjusdisoeesusussstm·
puitpanmquivisopes pessmuffihsbmtdimm

lictoribusshjsctiquepmss, umchmrssugis,
pmmdifionetempoeumquiswms Multitudinsm
quoque, biduopostspontsetuluo confluentem ,ιρι
nmque ιιιὶἰιιιαιωᾶίᾱίμίιιιιιιιιιιιῑωιιιιιιριῑ-
lioentmoempessuit. Quodcumprsmopiniom
ιιιιιίιιωιιιιιι, ὡαιιιιιιιιιιιιίαιίιιωωιι-
‚Qgssfindpupmoeudmsgitswdmmqueh
ωήιιιιιιιιῑίιίιιίιιαιιι wlhudsminints·

(17.)Βιιίιίιιιιιι1;ιᾱίιιιίιιιιι1ἰιᾶ,ἱιιιιιοι
ιίιιῦιάῑίιιιιιίιιιιιιιιριᾱΝοιίιιιΝὶειιιιι
qummsLVsttio[Indioe]‚ etinsensmsQ.
eurio, wi, quod primus οιιιίΙιι conjuratorumde-
texerat, ωιιιιιιι ιιιιιιιιιῐιιὶιι roemss. Curium
οιιί11ιίιιωμιιιίιι,ᾱίωῑιιι·ειιίιιοιίιιιι1ιίιο-
graphumejus, esfflinaedssmossioebsnu. Ιιιιιι

· cm ιι11ιι εἰηἰιιιιιο tolerandum existimans, emim·

plossto Ciceronis monio, quedam ιι ds eonju-

ratione ulus sd ιιιιι ιοιιιίιι, docuisset, ne eurio
wtizam ὢιίιι Nasium ‚pgnoribussspu's

adhepffimpellsssils, malemuloesuwprokossis
fflffifflffiffls
se maiorem pommnpsssus esset.

(18.) Exptpsursulterioremsortitusfflspsuiam,
sstinensss ιιιιίιιοιοι iutsrventu sponsorum removit·
st, aequemus nsque iuss, snoequsm provincia or-
ιιιιιιιι, professas ιιι insertum, metune jqdisii,

quodprivatopmbstur, anquomsmrius sociisim· .
plonntsbus subveniret. Pmssqus provincii, pati
sufflatione, nonexspsctstosucoessore, adtriumphum
simul consummas desoesit. Sed cum, edictu Jsm
sumifflntioejus Ιιιιιιίιιιριιιωίιίριὶιιιιιιίι
nosses 1erquelus et ambienti, ut lsgfbus ιοῑιπιῐιιι

 

