(ιι.) incestus. ιιι ιι

temanimanqrignumalienataementiecatenditquod,
subite pavefactus, aquadragintaeeJurenibua abripi,
queatis eet Id quoque magia praegium, quam
mentia deminutio, firit3 siquidem totidem militer
pretoriani extrdenint eum in publicum.

( 100.) Obiit in cubiculo eodeni, quo pater Octa-
vius, duobus Sextis, Pompeio et Appuleio, eontuli-
bua, decime quarte Calendae Septembris, hori diei
nortl, septuagesimo et sexte aetada enno, diebus
quinque et triginta minua. Corpus decuriones mu-
nicipiorum et coloniarum e Noli Bovillae unque
deportarunt, noctibus, propter anni tempus, eum
interdiu in basilici cujusque oppidi, rel in aedium
sacrarum maxirnb, reponeremr. A Bovillis equester
ordo suscepit, Urbique intulit, atque in vestibulo
domis collocavit Senatus, etin funere owardo, et
inmemorit honorandi, eostudio certatim progreacur
eit, ut, inter alia complura, censuerint quidam, funus
triumphali porti ducendum, praecedente Victorii,
quae ert iu curii, canentibus naeniam principum
liberis utriusque aerim alii, exsequiarum die po·
nendos annulos aureos, ferreosque etmenden non-
nulli, legende oasa per sacerdotes summorum colle-
giorum Fuitet‚ qui suaderet, appellationem mentia
Augusti in Septembrem nanaferendam quod, hcc
genitia Augustus, illo defunctus eaaet3 aliut, ut
ffipmpsfflpn ”ml ‘l {ttrite

9
referretur. Verum, adhi ito honoribus modo, bifa-
riam laudatus eat3 pro aede Ι). Julii a liberio, et
pro Rcctrie veteribus a Druso, 'Fiberii iili03 ac
aenatorum humeris delatua' ιιι Campum, cremabit-
que.⁴ Nec defuitvirpraewriua, quiae effigiem ere-
mati euntem in melum vidisse juraret Reliquiae
legerunt primores equestria ordinis, timenti et dia-
cincti, pedibusque nudis, ac Mausoleo uendiderunt.

Idcpua, inter Flaminiam riam ripamque Tibffl&

texte suo comitatu exstruxerat, circumiectasque

 

